1. Mobile first - 360 px width
2. Tablet version 768 px
3. Jednotki relatywne, grafika wektorowa, czcionka wektorowa
4. Jednostak relatywna EM, REM, %, VW, VH, VMIN, VMAX

bazowa wielkość czcionki w przeglądarce 16px
bazowy dla nagłówka h1 = 1,2 x X = 38,4
1M - 100% rodzica
1,5M - 150% rodzica

1REM - wyliczamy z głównego elementu html nie z rodzica

% do layoutow

przelicznik z EM na px wyliczamy z 16px na 10px
html{
	font-size:62.5%
}
VW - zwiększanie rozmiaru w zależności od szerokości ekranu
VH - zwiększanie rozmiaru w zależności od wysokości ekranu
VMIN - zwiększanie rozmiaru w zależności od szerokości lub wysokości (brana jest najmniejsza albo szerokość albo wysokość) ekranu
VMAX - zwiększanie rozmiaru w zależności od szerokości lub wysokości (brana jest największa albo szerokość albo wysokość) ekranu

Sprawdzanie czy coś jest wspierane
caniuse.com

fluid layout:
max-width:600px

semi-fluid

viewport 2 dla wszystkich przegladarek 3 dla ios
width=device-width, jakos szerokosc ustwiamy szerokosc urzadzenia

width - szerokosc przegladarki
device-width - szerokosc ekranu urzadzenia

initial-scale=1, zeby przegladarka nie dostosowywala strony do swojej rozdzielczosci np. skalowala w doł
minimal-ui dla iOs zeby nie pokazywala pasków do przewijania
cleartype zeby lepiej IE wyswietlal czcionki

Jak childy oplywaja to trzeba dla parenta dac overflow hidden

Media query od minimalnego breakpointu do maksymalnego


//----------------3 dzien ---------------------------------------//

1. Navbar - overflow

1. Dodanie przycisku navbar (hamburger) div menu-button
2.dodanie menu menu overlay
3. wysuniecie przycisku na wierzch
4. dodanie javascript i klasy na menu-overlay-on 

jak .main-menu.super-style - to element ktory ma dwie klasy
    .main-menu .super-style - element o klasie super-style wewnatrz elementu o klasie main-menu
